Dolunayı görünce,
Gohan ilk kez Dev Maymun'a dönüştü.
Muazzam gücünü kontrol altına almak için,
Piccolo tüm ayı yok etti...
...ve Gohan'ın kuyruğunu kopardı.
Kendi eğitimime odaklanmam gerekiyor, bu yüzden gidiyorum.
Ve böylece, altı ay geçti.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama fırlatılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpırdanan tuhaf enerji
Kolay pes etmeyiz, izle bizi
Canım pahasına koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlukları aşacağız
Zayıf görünenler bile büyük heyecan verir
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla hızla süzül
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhumuz biliyor
Dragon Soul!
"Son Durağa Ulaşıldı! Kaio-sama'nın Eğlenceli Sınavları."
Tamam!
Hah, yine mi sen? Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Hey! Buradayım! Nah nah!
Tamam, şimdi biraz daha et alacağım!
Kuyruğun yakında tamamen yok olacak.
Hmph, görünüşe göre biraz daha iyi durumda.
Kaio-sama'nın yerine hâlâ varamadım mı?
Şey, ekibimizde bu kadar çok kişi varken,
o Saiyanlar beni hiç korkutmuyor.
Kami-sama'nın bize nasıl bir eğitim vereceğini sabırsızlıkla bekliyorum.
Hı hı.
Altı aydır ayrıyız.
Görünüşe göre biraz daha iyi durumdasın.
Şimdi, gerçekten seni zorlamanın vakti geldi.
Hadi gel!
Senin neyin var?!
Buraya bak!
Hedefini gözden kaybetme!
Bu kadar hızlı hareket eden bir şey göremiyorum!
Görmüyorsun. Hissediyorsun.
Evet, bunu senin söylemen kolay...
Ay-y-y-y!
Hâlâ sonunu göremiyor muyum?
Kuyruk!
Başardım! Yaptım!
Yaşasın!
Ha?
Burada hiçbir şey yok!
Hadi be, dalga geçiyorsun!
Bu da ne?
İşte bu! Kaiō-sama orada!
Yaşasın!
Doğru ya! Orada bir ev var!
Ne?! Ne?! Ne?!
B-Buradaki yerin nesi var böyle?
Lanet olsun...
İnanılmaz! Sanki inanılmaz bir güç tarafından çekiliyorum!
İ-İşe yaramıyor! Sanki vücudum kurşun kadar ağır! Kahretsin...!
Sonunda... bu kadar ilerledim...
Ne olursa olsun... Kaiō-sama ile... görüşeceğim!
Biraz daha... biraz daha...
Sadece biraz daha...
Ama önce yiyecek bir şeyler bulmalıyım.
Ay-y-y-y...
K-Kaiō-sama? Siz Kaiō-sama mısınız?
Görünüşüne bakılırsa kesin müthiş biridir.
İ-İyi günler. Ben Son Goku.
Eğitiminiz için ricada bulunuyorum.
Kaiō-sama, bana dövüş sanatlarını öğretir misiniz?
Yani, lütfen?
B-Bu eğitim mi?
Böyle hareket etmemi mi istiyorsun?
Kaiō-sama, b-buradaki yerin nesi var?
Hey, orada ne yapıyorsun?
Bu sıcaklık da ne böyle?
Orada ne yapıyorsun?
Ha? S-Sen de kimsin?
Ben mi?
Ben...
...kaşı, kaşı, kaşı...
Ah, kaşıntı, ah, kaşıntı, ah, kaşıntı,
ah, kaşıntı, ah... [kaşıntı: "kayui"]
Kaio!
Peki, bu da kim?
O benim evcil hayvanım, Bubbles-kun.
O-Ohh! Ben de bir tuhaflık var sanmıştım.
Tuhaf olan sensin.
Bu arada...
Şu şakaydı değil mi, harikaydı?
Gülmekte özgürsün.
Neye?
Duymak için fazla gergindin herhalde.
Seninle ne yapacağım ben, cidden?
Peki, sana bedava bir şaka daha yapayım.
Alo? Alo?
Ha? Telefona ["denwa"] kimse çıkmıyor ["den wa"].
Harika!
Ne?
Buraya ne için geldin?
B-Beni eğitmenizi umuyordum, Kaio-sama.
Seni eğitmek mi?
Bu da ne?! Buna savunma mı diyorsun?!
Ki'ni daha iyi odaklamalısın!
Seni öldüresim geliyor!
Eğitim, ha? Bunu yapabilirim.
Gerçekten mi?!
Ancak...
...önce benim testimi geçmelisin.
Beni, Kaio-sama'yı, şakaların ustasını,
bir şakanla güldürebilirsen yaparım.
Ha?! Ben mi şaka yapacağım?!
Korktun mu?
Oldukça seviyeli bir şaka olmalı,
yoksa gülmem.
Peki, ne dersin?
Bu senin için fazla gibi görünüyor.
Öyleyse, vazgeç ve eve git!
F-Futonum...
...uçup gitti ["futtonda"]!
S-Senin futonun... uçup gitti...
Oh, neredeyse geldik!
Kedim ["neko"] uzandı ["nekoronda"]!
Kurşun kalemler ["enpitsu"] göremez ["mien pitsu"]!
Ah! Güldün! Kaio-sama, güldün!
Pisi balığı ["hirame"]
bir aydınlanma yaşadı ["hirameita"]!
Bu işte fena değilsin,
değil mi? Bahse varım profesyonelsin!
Pekala, seni eğiteceğim.
Sana söyleyeceğim...
...en büyük şakamı!
Ş-Şakaları boş ver,
bana biraz dövüş sanatı öğret.
Oh, dövüş sanatları mı? Neden baştan söylemedin?
Tamam, bana saldırmayı dene!
Ne kadar iyi olduğunu göreceğim.
Sorun ne?
İşte bu, burada bir şeyler doğru değil.
Vücudum çok ağır hissediyor, hareket etmek zor.
Nereden geldin? Dünya'dan mı?
Hı-hı.
O zaman senin için ağır olurdu, değil mi?
Bu küçük bir gezegen, ama inanılmaz
bir yer çekimi var, anlıyor musun?
Sanırım senin gezegendekinin
yaklaşık on katı kadar.
Yani vücudun da on kat daha ağır.
Benim için zıpla. Olabildiğince yükseğe.
P-Pekala.
İ-İşe yaramıyor. Sadece bu kadar
az bir mesafe zıplayabiliyorum.
Kendi yer çekiminin on katında
bu kadar yükseğe zıplayabilmek...
Bu adamda büyük potansiyel var.
Pekala, eğitimine başlayacağım.
Ne kadar kalacaksın?
Yılan Yolu'nda kaç gündür
koştuğumu bilmiyorum,
ama çok zamanım kaldığını sanmıyorum.
Çünkü şu Saiyan denen adamlar
gezegenimize geliyor
ve kötü şeyler yapacaklar.
O zamana kadar, ne kadar kısa olursa olsun,
beni eğitmeni istiyorum.
Saiyanlar ha?
Bayağı güçlü kişilerin dikkatini
çekmişsin, haklısın.
Bakalım...
Dünya'ya ne zaman geleceklerine bir bakayım.
Oradakiler kesinlikle Saiyanlar.
Dünya'ya ne zaman varacaklar, bir bakalım...
Sanırım 158 gün sonra.
Harika! Bu kadarını bile söyleyebiliyor musun?
Bu kullanışlı antenler gayet sabit ["antei na"]. Anladın mı?
Bu harikaydı!
Belki de seni eğitmeyeceğim.
Harikaydı! Harikaydı! Harikaydı!
Değil mi?
Ama, Saiyanların gelmesine sadece 158 gün mü kaldı?
Hey, 158 gün fazlasıyla yeterli.
Seni bu gezegende 158 gün eğitirsem,
bu, Dünya'da binlerce yıl eğitim görmekle
aynı değerde olacak.
--Gerçekten mi?!
--Ancak...
...eğitim yapsan bile Saiyanları yenmen garanti değil.
Dünya'ya gelen iki Saiyanın gücü o kadar korkunç ki...
Açıkçası, onların gücü benimkinden bile fazla.
Sizinkinden mi, Kaio-sama?!
Aynen öyle.
Yani, en azından beni geçemezsen,
Saiyanları yenmen imkansız olacak.
O halde hemen başlamalıyız.
Hey, Bubbles-kun!
Öncelikle buradaki ağır yerçekiminin üstesinden gelmelisin.
Bubbles-kun'u yakalamayı dene bakalım.
Eğer en azından o kadar hızlı hareket edemezsen, hiçbir yere varamazsın.
P-Peki.
Tamam, kaç bakalım, Bubbles-kun!
Dur!
Kahretsin! Vücudum gerçekten çok ağır hissediyor!
Kahretsin!
Tamam...
İzle beni!
Seni yakalayacağım!
Oh, zaten süper ağırlıklı ekipman giymiş, öyle mi?
Bu beni biraz hafifletiyor!
Goku'nun zorlu eğitimi nihayet başladı!
Kaio'nun Dünyası'ndaki yerçekiminin üstesinden gelebilecek mi?
Dünya'nınkinden on kat daha fazla olan?
Saiyanların Dünya'ya ulaşmasına 158 gün kaldı!
Sınavlar daha yeni başlıyor!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Gözlerimi açan o mavi dünya
Vazgeçemem bu gezegenden, bırakamam
Fırlat kamehameha'yı
Zorlu bir çağda
Dünyayı korumak için doğdum
Yaburekabure omoikiri
Harcıyorum tüm gücümü
Çünkü umut benim silahım
Geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Seni kesin yakalayacağım, Bubbles!
Antrenman sırasında bol bol ["tappuri(n)"] puding ["purin"] ye.
Bunlarda uzmanım ben!
Belki de seni eğitmeyeceğim.
Harikaydı, harikaydı!
Dragon Ball Z Kai'da gelecek bölüm,
"10 Kat Yerçekimiyle Savaş!
Goku, Antrenmanın Bir Yarış."
Acaba babam gerçekten antrenman yapıyor mu?